គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានធ្វើពុតជាដោយខ្ញុំទេ។
អ្នកមានច្រើនរួចទៅហើយ
រឿងចម្លែកកើតឡើងពីមុន។
និយាយតាមឡូជីខល,
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​ការ​ការពារ​ដូច្នេះ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​បង្ខំ​ជីដូន​របស់ Shen Changfeng ឲ្យ​ស្លាប់?
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ការស្លាប់របស់នាង
មិនគួរបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
Changfeng ពិតជាបានចាកចេញ។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានកិច្ចការបន្ទាន់ជាមួយគាត់។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
បើ​គាត់​គេច​ពី​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទេ។
មិនអើពើនឹងជីដូនរបស់គាត់មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
កុំធ្វើបាបអ្នកដ៏ទៃនៅក្នុងភូមិនេះអី
សម្រាប់តែចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង ហើយទទួលបានអ្វីមួយ។
សូម្បី​តែ​ឲ្យ​ទាំង​អស់​ក៏​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ដែរ។
យកជីវិតខ្ញុំទៅអង្រួនពិភពលោក
គ្មានការសោកស្តាយ។
ការព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅតែឥតប្រយោជន៍។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ,
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​ឯង?
ស្លាប់ស្ងាត់ៗដូចស្រមោច។
ស៊ីយូឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
បន្ទាប់ពីសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរជាច្រើន,
និងដោះស្រាយការគិតមមៃជាច្រើន
អ្នកនៅតែមិនយល់។
មនុស្ស
ខ្សោយណាស់
និងអត្ថិភាពដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកពូកែធ្វើពុត
ខ្សោយ។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សាច់​ឈាម​រមែង​ស្លាប់
អាច​អង្រួន​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដូច​ជា​ពន្លឺ​របស់​សត្វ​ចចក​។
នោះហើយជាអ្វីដែលបំភ្លឺចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
ស្នេហាទាំងនេះប្រមូលផ្តុំជាពន្លឺ,
នាំយកសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយ,
បំភ្លឺទន្លេនៃការភ្លេចភ្លាំង។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
ពិភពលោកនៅចំពោះមុខអ្នក។
កើតឡើងដោយសារតែរឿងនេះ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
មើលសុបិន្តផ្កាយប្រាំពីរ,
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហ្វូយី។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញដូច្នេះទេ។
ឬអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដេកចុះ
ហើយឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ទេ
កុំយំ។
ទេ កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ទេ
ភ្ញាក់ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើអ្នកនៅឯណា?
He Fuyi, មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហ៊ា ហ្វូយី។
Zhenhuan Biaoju ។
នាងគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់កាលពីពេលនោះ។
នាងប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
បើនាងហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់
ការបាត់បង់ដៃឬជើងមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណានាងអាចនិយាយបាន។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​បុគ្គលិក​រាជវាំង​ដោះស្រាយ។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
សូម្បីតែអ្នក Xiao Wu
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនៅតែទៅទេ?
Baiyintu មានឆន្ទៈក្នុងការបម្រើអធិរាជ Dowager ។
He Fuyi នៃ Zhenhuan Biaoju,
ប្រគល់ដោយអ្នកផ្សេង
បានមកប្រមូលសាកសពរបស់ Liu Chunru ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញអ្នក។
ហ៊ា ហ្វូយី។
នាំ​មុខ​គាត់។
អ្នក...
ពិតជា...
មែនហើយ
ត្រីត្រូវបានចម្អិន។
និយាយតាមឡូជីខល,
អារម្មណ៍នេះ។
គួរតែជាបេះដូងលោតញាប់។
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ផ្លុំបេះដូង។
កុំយំ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំដេកតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងស្មៅត្រជាក់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
មាន​តែ​គំនិត​ព្រៃ​មួយ​បាន​លេច​ឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់មកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហ៊ា ហ្វូយី។
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកមិនបានជួយជីវិតខ្ញុំទេ
អ្នក​ក៏​បាន​បំពេញ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហ្វូយី។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ
និង Qi ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ទេ
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
មាគ៌ាគ្មានការចាប់ផ្តើម ឬបញ្ចប់ឡើយ។
អ្វីៗមានជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ហ្វូយី។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់មនុស្សជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានឱកាស
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ស្ថានសួគ៌និងផែនដី
ស៊ូទ្រាំឱ្យបានយូរ
ហើយមានរយៈពេលយូរ
ព្រោះ​គេ​មិន​រស់​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះពួកគេអាចរស់នៅបានយូរ។
ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌គឺដូចខ្ញុំ។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំគឺដូចជាស្ថានសួគ៌។
វាសនាខ្ញុំនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
មិនមែននៅលើមេឃទេ។
ផ្កាយប្រាំពីរចុះមកលើកុមារ
ដើម្បីការពាររាងកាយរបស់គាត់។
ក្លិន​របស់​តារា​ទាំង​ប្រាំពីរ​ប្រមូល​ផ្តុំ​ជា​មួយ។
ពីលើមកុដនៃក្បាល
បីជើងពីលើក្បាល
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើបានល្អ
ផ្កាយភ្លឺនិងធំ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើអាក្រក់
ផ្កាយបានរលត់ហើយរួញ
អំពើល្អនាំមកនូវសំណាង
អំពើអាក្រក់នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
នៅពេលដែលពន្លឺផ្កាយរសាត់
រាងកាយ
វិនាស
មេ
ការដាំដុះរបស់អ្នក។
នៅតែឆ្ងាយពីពេញលេញ
ហ៊ា ហ្វូយី
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ផ្កាយប្រាំពីរខាងលើកំពុងឆ្លើយខ្ញុំ
និង Qi
តាំងពីដំបូងដែលអ្នកបានជួបគាត់
អ្នកបាននិយាយថាក្លិនរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ស៊ាំ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​រត់​តាម​សរសៃ​គាត់
តើត្រូវទេ?
បាទ
ឥឡូវនេះ Beidou ទាំងប្រាំពីរនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរត្រូវបានបំភ្លឺ
នេះជាអ្វីដែលលោកម្ចាស់បានស្វែងរក
ថាមពលពិតនៃចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
និង Qi
អ្នកអាចរស់ឡើងវិញ Baiyintu ត្រូវហើយ។
បាទ
ដរាបណាគាត់នៅតែដកដង្ហើម
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ
អំណាច​នេះ​មិន​មាន​ដែន​កំណត់​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់
ហ៊ា ហ្វូយី
អ្នកនឹងនៅសល់តែពីរឆ្នាំទៀតដើម្បីរស់នៅ
និង Qi
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
អញ្ចឹង
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
របួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយបន្តិចម្តង ៗ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
និយាយឡូជីខល
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុត
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ការជួញដូរជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ដប់ពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់នោះទេ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកនៅលើគ្រែទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ប្រាប់គេថាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកណានិយាយកុហក
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​ដប់ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​រស់
ហើយអ្នក។
នៅសល់តែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​យើង​មិន​ប្រញាប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់
ប្រមូលផ្តុំវិញ្ញាណ Aura យ៉ាងឆាប់រហ័ស
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
មិនថាយូរឆ្នាំទេ។
ឬពេលដ៏ខ្លី
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
មិនថាយូរឆ្នាំទេ។
ឬពេលដ៏ខ្លី
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ A Qi
អ្នកណានិយាយផ្សេង
ជីដូនជីតាតូច
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning បានបញ្ជូននរណាម្នាក់
ប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning អញ្ជើញអ្នកទៅពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក
តើមូលហេតុអ្វី
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ទៅឥឡូវនេះ
ប្រាកដជានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អធិរាជ
មិនអាចទេគ្រាន់តែមិនទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សាក​ម្ហូប​ល្អ​ទាំង​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូនតា
លើកនេះយើងពិតជាត្រូវរត់
ពីមុនខ្ញុំអាចប្រើរបួសរបស់ខ្ញុំជាលេស
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ទាំងអស់។
មិន​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ឬ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទេ។
យើងក៏មិនមានលទ្ធភាពធ្វើបាបដែរ។
ប្រសិនបើយើងមិនរត់
យើង​ត្រូវ​វិនាស
មើល​ទៅ​ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រត់
ខ្ញុំនឹងពឹងអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់
តោះត្រៀមចេញដំណើរ
នាំ​មុខ​គាត់
មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ឆាប់​
មាន Seven Stars Dream ថ្មី។
បាទ
នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
យើងនៅតែត្រូវរត់
តើមានអ្វីខុស
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្ដេចព្រះមហាក្សត្រី
វាជាសុបិនរបស់ព្រះចៅអធិរាជ